STORY

인간 세계를 순찰 온 고냥이 천사 고냥이는, 도로에서 교통사고를 당하게 된다.
주인공은 다친 고냥이를 주워 치료하고, 보살펴 준다.
주인공과 고냥이는 고냥이가 낫는 동안 같이 지내게 되고, 자연스럽게 친해진다.
주인공은 고냥이에게 인간 세계의 추억을 만들어 주고 싶어, 함께 놀이동산에도 가고, 노래방에도 가며 친해진다.
고냥이는 주인공의 상냥한 면에 끌려 주인공을 좋아하게 된다.
주인공도 고냥이를 좋아하게 되지만, 자신의 감정이 사랑의 감정인지 애완동물을 아끼는 마음인지 혼란스러워한다.
마침내 고냥이는 돌아갈 때가 되고, 주인공은 소원을 하나 빌 수 있게 된다.
고냥이가 가기 전 주인공은 선택을 한다.


CHOICE
choice1
계속 여기 있으면 안 될까?

chioce2
고냥아, 사랑해.

choice3
잘 가, 고냥아.


ED1
주인공은 고냥이가 그 무엇보다도 소중한 자신의 애완동물이라는 것을 깨닫고, 
소원으로 고냥이가 인간세계에 남아 있게 해 달라고 빈다.
고냥이가 계속 인간세계에 살게 되고, 주인공과 고냥이는 주인과 애완동물 사이로 행복하게 산다.

ED2
주인공은 고냥이가 계속 남아 있게 해 달라는 소원을 빌고, 고냥이는 인간 세계에 남게 된다.
서로 사랑하게 된 두 사람을 본 신은 고냥이를 사람으로 바꿔 주고, 고냥이는 주인공과 행복하게 산다.

ED3
"결국 나를 그저 애완동물로밖에 생각하지 않은 거구냥... 괜히 고냥이 주제에 기대했다냥."
주인공은 소원으로 부자가 되게 해 달라고 빌고, 즉시 통장에 큰돈이 들어온다.
"역시 인간은 안된다냥..."
고냥이가 천계로 돌아간다. 고냥이는 인간에게 실망한다...
주인공은 큰 돈을 얻지만, 얻은 후에도 마음의 공허함을 느낀다.
주인공은 고냥이가 가고 나서야, 자신에게 있어 세상에서 가장 소중한 것은 돈이 아니라 고냥이었다는 것을 깨닫게 된다.